❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලොකු බෑග්?
ලොකු බෑග් නැහැ.
ලොකු බෑග්, ලොකු බෑග්...
එළිමහන් නිෂ්පාදන විශේෂ මිල ප්‍රදේශය
සමාවෙන්න. ඔයා ළඟ ලොකු බෑග් තියෙනවද?
ශක්තිමත් දෙයක්.
පුද්ගලයෙකුට ගැළපෙන තරම් විශාල බෑගයක්.
එහේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
රෙදි සෝදන අංශය
වෙන්නේ කුමක් ද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඒක පොඩි වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ සඳහා ඔවුන් අපෙන් මුදල් ගෙවයිද?
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
මම හානියට පත් කැන්ඩි මිලදී ගන්නම්.
මට ඒක පූරණය කරන්න කරත්තයක් ගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න. මම ඉක්මන් නැහැ.
මෙම කරත්තය භාවිතා කරන්න.
ස්තූතියි.
ඒ ආයෙත් ඔයා.
නැවතත් මම.
මට ඒක කරන්න බෑ.
එය කළ නොහැකියි, කිසිසේත්ම කළ නොහැකියි.
එය කළ නොහැකියි.
- නෑ.
- ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
ඔව්.
- ස්තූතියි.
- මගේ සතුට.
ස්තූතියි. මම ඔයාට රසකැවිලි ටිකක් සංග්‍රහ කරන්නම්.
ඔයාගේ කලිසම ඉරිලා.
ඉරිලා? කොහොමද?
මෙන්න, ඒක වහන්න.
ස්තූතියි.
ඕන නෑ. ඔයා මාව මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම,
ඔයා අවාසනාවන්තයි වගේ.
ඒක වගේ පේනවා.
බී2
සියල්ල සූදානම්.
හැමෝම, කණ්ඩායම් වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඉක්මන් වන්න.
අනවශ්‍ය සංකූලතා ඇති නොකරන්න.
මම යන්න නියම වෙලාව එනකම් ඉන්නම්.
මම ටැන්ග් කිට ඕනෑවට වඩා දුක් විඳින්න දෙන්නේ නැහැ.
යන්න සූදානම් වෙන්න.
මම…
මම හිතුවා
ඔයා එන්නෙ නෑ.
ඇයි?
මෙම ස්ථානය
හරිම දුරස්ථයි, පාළුයි.
මම හිතුවේ ඒක විහිළුවක් විතරයි කියලා.
කණගාටුයි, මම පටු අදහස් දැරුවා.
මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
මට තෑග්ගක්?
අපි එකට රතිඤ්ඤා පත්තු කරමු.
ගිනිකෙළි?
දැන්?
හොඳයි…
ඒවා පත්තු කරන්න හවස් වෙනකම් ඉන්න බැරි ඇයි?
දවල් කාලයයි.
අපිට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
නැහැ, මට ඉන්න බැහැ.
මට දැන් ඒක කරන්න ඕන.
හරි, දැන් අපි ඒක කරමු.
ගිනිකෙළි හරිම ලස්සනයි.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ඒවා දවල්ට හොඳට පේනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
නිකමට හිතන්න.
අපිට හිතාගන්න පුළුවන්
ලස්සනට මල්වෙඩි පිපෙන හැටි.
එන්න. ඇස් වහගන්න.
අපි එකට සිතින් මවා ගනිමු.
- ඇස් වහගන්න.
- එන්න. ඇස් වහගන්න.
අපි හරිත තණබිමක ඇවිදිනවා,
නගරයේ ඝෝෂාවක් හෝ ඝෝෂාවක් නොමැතිව.
අපි දෙන්නා විතරයි.
අපි තණබිම් හරහා ඇවිද යන
අතර මල් කිහිපයක් දකිමු.
වාතයේ--
මට වතුරේ ශබ්දය ඇහෙනවා වගේ.
අපි…
අපි මල් අතරින් ඉදිරියට යමු,
ගං ඉවුරකට ඇවිත් බෝට්ටුවකට නගින්න.
බෝට්ටුව ගඟ මැද නතර වෙනවා.
ජලය මෘදු ලෙස ගලා යයි.
තරු ඉහළින් දීප්තිමත් ය.
හදිසියේම...
උත්පාතය! ගිනිකෙළි පුපුරනවා.
කුඩා ගිනි පුපුරු රත්තරන් මෙන් දිදුලයි,
වැවට වැටීම.
මෙහි ස්වභාවික පරිසරය විශ්මයජනකයි.
සියලු වර්ගවල කුඩා සතුන් පෙනී සිටින අතර,
නොසැලකිලිමත් ලෙස ජීවත් වේ.
ඔබට…
නවත්වන්න!
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
හෙල්ලෙන්න එපා.
මෙතන පුනීල-වෙබ් මකුළුවෙක් ඉන්නවා,
ඉතා විෂ සහිත.
දෂ්ට කළහොත්, විනාඩි දහයක් ඇතුළත,
ඔබට ඔක්කාරය,
වමනය, මාංශ පේශි කැක්කුම ඇති වේවි,
සහ හුස්ම හිරවීමෙන් මිය යා හැකිය.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඒක ළඟපාත වෙන්න ඇති, හරිම භයානකයි.
මම බලන්නම්.
SU MIAO! SU MIAO!
SU MIAO!
විෂ සහිත මකුළුවා?
කොහෙද? කොහෙද ඒක?
කොහෙද? කොහෙද?
විෂ සහිත මකුළුවා කොහෙද?
ඔයාගේ අත... ඔයාගේ අත පහළට දාන්න.
දැන් මකුළුවෙක් නැහැ.
කිසිවක් නැත.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මකුළුවා විෂ සහිත බව ඔබ දැන සිටියා,
නමුත් තවමත් ඔබේ හිස් දෑතින් එය පරාජය කළා .
ඔබේ ආරක්ෂාව තමයි වැදගත්ම දේ.
කරදර වෙන්න එපා.
එය බෙල්ල සපා කෑවොත්, එය මාරාන්තිකයි.
ඒක අත විතරක් නම්,
සමහරවිට තවමත් බලාපොරොත්තුවක් තිබෙන්නට පුළුවන.
ටිකක් සීතලයි.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
අවශ්ය නැහැ.
මට එළියට යන එක කලාතුරකින් වෙනවා.
මට තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
නමුත් ඔයා සීතලයි වගේ.
- ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
- මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම හරිම සනීපෙන් ඉන්නවා.
ඔයාට සීතල නෑ කියලා විශ්වාසද?
ඔව්.
ඔබට දිගටම ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට යන්න.
නමුත් ඒකට කබායක් අඳින්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට සනීප නැද්ද?
නෑ. ඕන නෑ.
මට සීතල නැහැ.
අපි එතනට ගිහින් ඒ දර්ශනය රස විඳිමු.
ඉතා ලස්සනයි.
වාතය පවා ලස්සනයි වගේ.
බලන්න.
දිවා කාලයේ උල්කාපාතයක්.
ඒක ඇත්තටම දිවා කාලයේ උල්කාපාතයක්.
- ඒක ගිනිකෙළි වගේ.
- නෑ.
ඒක නම් නිසැකවම උල්කාපාතයක්.
උල්කාපාත රෑට විතරයි පේන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද?
මම ඔබට කියන්නම්.
උල්කාපාත දිවා රෑ දෙකෙහිම දිස්විය හැකිය.
මම එය විශ්වාස කරනවා.
උල්කාපාතය ඇති වන්නේ උල්කාපාතය
වායුගෝලය හරහා ගමන් කිරීම නිසාය.
සහ ඉලෙක්ට්‍රොනික සංක්‍රාන්තිය,
මංපෙතක් නිර්මාණය කිරීම.
සෑම වසරකම
උල්කාපාත ටොන් 5,000 ක් පෘථිවියට වැටේ.
ටැන්ග් චි මෙතරම් ඉක්මන් ඇයි?
එය ප්‍රේමයේ බලය විය යුතුය.
සු මියාඕ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
දිවා කාලයේ උල්කාපාත!
SU MIAO! SU MIAO!
මාව අතාරින්න!
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාව බදාගෙන බිමට පෙරලුනේ?
- මම...
- ඇයි?
මම හිතන්නේ මම ඔයා දිහාට උල්කාපාතයක් පියාඹනවා දැක්කා.
නමුත්…
මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
ඔයා කියන්නේ මාව උල්කාපාතයකට අහුවෙන්න ළඟයි කියලද ?
ඔයා ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක්.
ඔයාගේ විහිළුකාරකම ප්‍රස්ථාරවලින් ඉවත් වෙලා!
උල්කාපාතයක්
යමෙකුට ගැටීමේ අවස්ථාව කුඩා වුවද,
ඓතිහාසික වාර්තා පෙන්නුම් කරන්නේ
එනම් 1888, 1954 සහ 2011 දී,
උල්කාපාත වැදී මිනිසුන් මිය ගිය අවස්ථා තිබුණි .
ඔයා ඇත්තටම හොඳට කියවන කෙනෙක්.
ඔයා පොත් අඩුවෙන් කියෙව්වා නම්,
ඔබ එවැනි හාස්‍යජනක දෙයක් විශ්වාස නොකරනු ඇත .
කණගාටුයි, මම වැරදුනා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
අපි දිගටම සෙල්ලම් කරමු.
තවමත්?
කළුවර වැටෙනවා. අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
නැහැ, මට තවමත් සෙල්ලම් කරන්න ඕන. මට යන්න බැහැ.
මට දිගටම ක්‍රීඩා කරන්න ඕන.
වහින්න පුළුවන් වගේ.
අපි ඊළඟ වතාවේ ආපහු ආවොත් කොහොමද?
මම පොරොන්දු වෙනවා. ඊළඟ වතාවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම
ඔයත් එක්ක එන්නම්.
සිහිවටනයක් ලෙස මට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද ?
ඒක ඉවර උනාට පස්සේ අපි ආපහු යමු.
හරි.
- එන්න.
- ටිකක් පිටිපස්සට වෙලා හිටගන්න.
මට සම්පූර්ණ දසුන අවශ්‍යයි.
මට මතකයක් ලෙස ඡායාරූපයේ ඇති මුළු දර්ශනයම ග්‍රහණය කර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
හරි.
තව ටිකක් පසුපසට.
- තව දුරද?
- ඔව්.
තව ටිකක් ඈතට. තව ටිකක් ඈතට.
නැහැ, මම දිගටම ගියොත් මට ඔයාව පේන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ.
වැදගත් වෙන්නේ දැක්ම තමයි.
තව ටිකක්.
හරි.
තේරුණා. අපි දැන් ආපහු යමුද?
අපි තව එකක් ගමු.
හරි.
තවත් එක් පහරක්.
- මොකක්ද?
- තව එක පහරක්.
තවත් වෙඩිල්ලක්. තවත් වෙඩිල්ලක්.
තව එකක්. තව එකක්.
සු මියාඕ!
ටැං කි.
මම…
ටැං කි. ටැං කි.
එයා මැරිලාද?
ඔහු ක්ලාන්ත වුණා විතරයි.
ටැන්ග් චී ඉතා පහසුවෙන් බියට පත් වේ.
ටෙට්‍රාක්‍රෝමැට් එකක් ලෙස,
ටැන්ග්ගේ ඇස් ස්වභාවයෙන්ම
අනෙක් ඒවාට වඩා සංවේදීයි.
අධික උත්තේජනයකට මුහුණ දෙන විට,
ඔහුගේ මොළය
එහි ස්වයං ආරක්ෂණ යාන්ත්‍රණය සක්‍රීය කළේය,
ඔහුව ක්ලාන්ත කරවනවා.
දැන් එයාගේ ඇස් කොහොමද?
අපි සම්පූර්ණ පරීක්ෂාවක් කළා,
සහ කිසිදු ගැටළුවක් හමු නොවීය.
නමුත් ඔහු අවදි වූ වහාම,
තහවුරු කිරීම සඳහා අපි තවත් පරීක්ෂාවන් කරන්නෙමු.
ඔහුට දැනට වැඩිපුර විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුගේ ඇස් නැවත ඕනෑවට වඩා උත්තේජනය කළ නොහැක.
හරි, ඩොක්ටර්.
අපි ඔහුට ඇති තරම් විවේකයක් ලබා දෙන්නම්.
ඒ වගේම, ටැන්ග්ගේ තත්ත්වය
වර්ණ අන්ධභාවය වගේ.
එය සුව කළ නොහැකි අතර ජීවිත කාලය පුරාම පවතිනු ඇත.
ඉතින්, ඔහු වැඩිපුර පරිස්සම් විය යුතුයි.
ප්‍රතිකාර වලට වඩා පූර්වාරක්ෂාව වැදගත්
.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්නෙමු.
ඔහුට විවේක ගන්න දෙන්න.
ටැන්ග්, ඔයා අවදියෙන්.
සු මියාඕ. සු මියාඕ.
ටැන්ග්.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
සු මියාඕ කොහෙද?
මගේ ඇස් ආයෙත් දිලිසෙනවා වෙන්න ඇති.
මම හිතුවේ මම ඇයව දැක්කා කියලා
අකුණු සැර වැදුණා.
මගේ තත්වය සු මියාඕව බය කළාද?
මට ඇයගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
ටැං. ටැං.
ඔයාගේ ඇස් උඩ ගියා,
නමුත් එයින් සිදු වූයේ ඔබව ක්ලාන්ත වීම පමණි.
ඔයා දැක්කේ මායාවක් නෙවෙයි.
සු මියාඕ…
ඇය ඇත්තටම මැරිලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ සංඛ්‍යාලේඛන අධ්‍යයනය කර තිබෙනවා.
අකුණු සැර වැදීමේ අවස්ථාව ඔබ දන්නවා .
එය මිලියන 1.75 න් එකකි,
සහ වින්දිතයින්ගෙන් 82% ක් පිරිමින් ය.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ගු යූ මට තවත් විහිළුවක් කරනවද?
- වයසත් එක්ක එයාගේ තත්වේ තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
- ටැන්ග්.
සු මියාඕ…
ඇය ඇත්තටම මැරිලා.
ටැන්ග්.
සන්සුන් වෙන්න.
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
ටැන්ග්.
ගු යූ, ඉක්මන් කරන්න! මහන්සි වෙන්න එපා.
සාම ශෝකය
කෙනෙක් මැරුණාම,
හැමදේම ඉවර වෙන්න ඕනේ නේද?
ඔබ "අලෙවියෙන් පසු සේවාව" ලබා දිය යුත්තේ ඇයි ?
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ටැං කිට අවශ්‍ය වන්නේ සු මියාඕ ගැන වැලපීමට පමණක් නොව ,
නමුත් චෞ මහතා සහ ගු මහතා පවා
ඔවුන්ට සමුදීමට අවශ්‍ය බව පැවසූහ.
ඒක හරියට මිනීමැරුම් අභිරහස් ක්‍රීඩාවක් කරනවා වගේ.
අපි NPC විතරයි.
දුකෙන් ඉඳලා ටිකක් අඬන්න.
ක්‍රීඩකයන්ට
හෝඩුවාවන් සොයාගත නොහැකි නම්, අපි දිනන්නෙමු.
මට අඬන්න බෑ.
මම මේකට සූදානම් වෙලා ඉන්නේ.
ළූණු යුෂ සහ ඉඟුරු යුෂ.
මට ප්‍රශංසා කරන්න.
ඔයා තමයි දක්ෂම සහ ලස්සනම.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
කිංලි.
ඒක ගන්න.
එයාලා මෙහෙ. ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ගැඹුරු ශෝකය
මගේ ශෝකය.
මිනිය කොහෙද?
මට සු මියාඕව අන්තිම වතාවට බලන්න ඕන.
ඒක බලන්නත් බැරි තරම් ඛේදජනකයි,
ඒ නිසා එයාව ආදාහනය කරලා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ගිගුරුම් සහිත වැස්සක් ඇති විය.
අපි හිටියේ පාළුකරයේ.
ඒක භයානකයි කියලා මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
නමුත් මම…
මම ඔයාව ඉක්මනට අරන් ගියේ නෑ.
මට කණගාටුයි.
අපගේ සාර්ථක සැලැස්මට සුබ පැතුම්.
චියර්ස්.
මට කියන්න, මම ඕනෑවට වඩා ගියාද?
ටැන්ග් චී හද කම්පා වී ඇති බවක් පෙනේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ නෑ
ටැන්ග් චී ඔයාට ආදරේ කළා කියලා.
සහ ඔබේ මරණය පිළිගත නොහැකියි නේද?
ඒ සු මියාඕ, මම නෙවෙයි.
ඔවුන් කොපමණ කාලයක් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
මාසයක් විතරයි.
ඒක මුලින්ම දැක්ක ගමන් ඇතිවෙන ආශාවක්.
ඔහු ඇයට කොතරම් කැමති විය හැකිද?
ඔච්චර කොමික් කියවන එක නවත්තන්න.
ආදරණීය පිරිමින් සිටින්නේ
කාන්තාවන්ගේ මනඃකල්පිත තුළ පමණි.
ටැන්ග් කි දුකක් දැනුනත්,
ඒක හෙම්බිරිස්සාවක් වගේ තාවකාලික හැඟීමක් විතරයි.
ඔහු කිහිප වතාවක් කිවිසුම් යයි,
කඳුළු සලයි, එවිට එය අවසන්.
හරි.
මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතුවා.
- හැමෝටම ජයවේවා.
- ජයවේවා.
"මුහුණු වන්දනාකරු" ඉවත් කිරීම ගැන සුභ පැතුම් .
- සුභ පැතුම්.
ගිය පාර ඔයා එක්ක හිටපු නෝනා පරක්කු වෙලාද ?
මම ඊළඟ කෑම වර්ග පසුව ගෙන ආ යුතුද?
සීතල නම් අභ්‍යන්තරය රස නැති වෙයි .
අවශ්ය නැහැ.
ඇය ප්‍රමාද නැහැ.
ඇය එන්නේ නැහැ.
සමාවන්න.
මට දැන් විවේක කාමරය ඇතුලේ යමක් ඇහුණා.
- ඒ මොකක්ද?
- මිස්ටර් ටැන්ග් අද වැඩට ආවේ නැහැ.
ඔහු නිවාඩුවක් ගත්තා.
ටැන්ග් මහතා නිවාඩුවක් ගත්තාද?
ඔහු වැඩකාරයෙක්,
අවුරුද්ද පුරාම නිවාඩු නැහැ.
ටෑන්ග් මහතා නිවාඩු ගත්තේ ඇයි?
එයා කිව්වා එයාට සනීප නෑ කියලා.
එයා ඇත්තටම අසනීපෙන් වෙන්න ඇති,
නැත්නම් ටෑං මහත්තයා නිවාඩු ගන්නේ නැහැ.
සු මියාඕගේ මරණය නිසාද?
ටෑං චී තවමත් ඒ ගැන සිතමින් සිටිනවාද?
සාමාන්‍ය අක්ෂි වෛද්‍ය සායනය
චෙන් ෂිපිං, ප්‍රධාන වෛද්‍යවරයා
ඔබේ ඇස් අනෙක් අයට වඩා සංවේදීයි,
සහ ඔබව දැන් උත්තේජනය කර ඇත,
ඒ නිසා ඔබ විවේක ගෙන ශක්තිය ලබා ගත යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ බොන්නේ
සහ නිසි විවේකයක් නොමැතිව කුළුබඩු සහිත ආහාර අනුභව කරන්න.
ගැටලුවක් නොවන්නේ කෙසේද?
කණගාටුයි, ඒක අපේ වරදක්.
අපි වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්නම්.
මම බෙහෙත් ටිකක් ලියලා දෙන්නම්.
නිවසේදී එය නියමිත වේලාවට ගැනීමට වග බලා ගන්න.
අක්ෂි ආලේපනය දිනකට තුන් වරක් භාවිතා කරන්න.
මුඛ ඖෂධයේ
ක්ලෝරෆෙනිරමයින් මැලේට් අඩංගු වේ,
එය ඔබව නිදිමත ඇති කරයි,
එවිට ඔබට විවේක ගත හැකිය.
ආලෝක සංවේදීතාව වළක්වා ගැනීම සඳහා,
අද ගෙදරටම වෙලා ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
- ගිහින් බෙහෙත් ගන්න.
- හරි.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
මම වැරදියි.
මම වැරදි නැහැ.
- මම වැරදි නෑ.
- ඔයා පේන කියනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ටැන්ග් චී අසනීපෙන්.
මම මේ ගැන වැරදි වෙන්න පුළුවන් කියලා මම නිතරම හිතනවා .
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ගු මහතාගේ ස්වරය අපැහැදිලි වුවත්,
ඔහු රෝගය නිශ්චිතව සඳහන් කළේ නැතත්,
සු මියාඕ නිසා ටැන්ග් චීට සනීප නැහැ කියලා ඔහු කිව්වා .
- ගු මහත්තයා වැඩට ආවද?
- ඔව්.
ගු මහතා වැඩට ආවොත්,
ඒ කියන්නේ ටැන්ග් චීගේ
තත්ත්වය අසාධ්‍ය නැහැ.
අනිත් අය කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අමතක වුනාද?
එදා ටැන්ග් චී ඔයාට සැලකුවේ කොහොමද?
ඔහු සු මියාඕට කරුණාවන්තව සිටියදී ඔබ ගැන පිළිකුල් කළා .
මේ වගේ මතුපිටින් පෙනෙන මිනිහෙකුට
ගැඹුරු දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබ හොඳ කරුණක් මතු කරනවා.
සු මියාඕගේ කතාව
නිල වශයෙන් අවසන් වී ඇත.
ටැන්ග් කිට යම් චිත්තවේගීය ගැටළු තිබුණත්,
ඒක අතුරු කතාවක් විතරයි.
ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්න එපා. පිටුව හරවන්න.
හරි, මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මම පිටුව හරවනවා.
චෙන්ග්චෙන්,
ඔයා සු මියාඕව අතාරින්න ටිකක් මැලිද ?
සියල්ලට පසු, ඔබට නොලැබුණු බොහෝ දේ ඇයට ලැබුණා .
සමහර වෙලාවට මම සු මියාඕට අකමැති වුණා,
නමුත් මට සු මියාඕ වෙන්න කැමති නැහැ කියලා කියන්න බැහැ.
මොකද හැමෝම ඇයට කැමති වුණා.
කරුණාවෙන් සලකන විට එය සතුටක් දැනෙනවා.
ලස්සන මිනිස්සු සමහර වෙලාවට කියනවා
ලස්සන වීමත් කරදර වලට ආරාධනා කරනවා කියලා.
මිනිස්සු ඒවාට අගතිගාමීයි,
උන් මොළේ නැති අය කියලා හිතාගෙන,
ඒවා බඳුනක් පමණක් යැයි උපකල්පනය කරමින්,
නැතහොත් ඔවුන්
ජීවත් වීමට ඔවුන්ගේ පෙනුම මත පමණක් රඳා පවතින බව සිතමින්.
නමුත් ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද?
ලස්සන කෙල්ලෙක්
තමන්ව කැත කරගන්න හදනවද?
ලස්සන නැති කෙල්ලෝ විතරයි
තමන්ව ලස්සන කරගන්න උත්සාහ කරන්න.
නමුත් මම ව්‍යාජයි.
සු මියාඕ මගේ වේශය වුවත්,
ටැන්ග් කි ඇයට කොතරම් කැමති වුවත්,
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඇත්තටම, ඔහු ඇයට කැමති වන තරමට,
මට දැනෙන්නේ උත්ප්‍රාසාත්මක බවක්.
මට තේරෙනවා.
සු මියාඕට සාමය ලැබේවා.
ලින් මහත්මිය.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාමද නෙෂා ඇන්දේ?
ඔව්, මේ සතියේ එයා මගේ පෙම්වතා.
මම කොහේ ගියත් එයා මාත් එක්ක යනවා.
හෙලෝ. මම ගු යූ.
මම ඔයාගේ පෙම්වතියගේ සපත්තුව ආපහු දුන්නා.
එහෙනම්, මම එයාට ස්තූති කරන්නම්. ස්තූතියි.
එයාටම මට ස්තූති කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඔහුට කියන්න පුළුවන්,
"ඔයාට ස්තූතියි."
ඒක වැඩ කරනවා.
ඔයා මගේ තැන ළඟින් යනවා නේද?
ඇත්තටම නෑ. මම බලන්න ආවා.
කුමක් සඳහාද සංචාරය කරන්නේ?
මට අහන්න ඕන වුණේ
සු මියාඕගේ කිසිම දෙයක් ඔයා ළඟ තියෙනවද කියලා.
ඔබට ටැන්ග් කිට සිහිවටන කිහිපයක් ලබා දිය හැකිද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. කිසිවක් ඉතිරි වී නැහැ.
ඒ සියල්ල පුළුස්සා දමා ඇත.
මුකුත්ම නැද්ද? ඔක්කොම පිච්චිලාද?
හෙලෝ? ඔයා ඒක හරියට කළේ නැද්ද?
ඔයා දැන්ද ඒක හොයාගත්තේ?
හරි, දැනට ඒක තියාගන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම ඔයාව මුණගැහෙන හැම වතාවකම,
මම ඇත්තටම වාසනාවන්තයෙක් වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම වාසනාවන්තද?
එයාලට දැන්ද ඒක හම්බුනේ?
හෙලෝ? මම ඒක බැලුවා.
ඒක
පෝස්ටර් රූගත කිරීමකට සු මියාඕ පාවිච්චි කළ දේවල්.
එය ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ යුතුව තිබුණි,
නමුත් කාර්යබහුල කාලසටහන නිසා,
ඒකට වගකිව යුතු සගයා
ඒ ගැන අමතක කළා.
විස්මිත රහස් පරීක්ෂක ඩි රෙන්ජි
එතකොට ඒක කොහෙද?
ගු මහතා එය ටෑං කිගේ නිවසට යවා ඇත.
සු මියාඕ පාවිච්චි කළ දේවල් ඔබ පාවිච්චි කළ දේවල්.
රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍යවල ඔබේ ඇඟිලි සලකුණ තියෙනවා,
ඔබේ කොණ්ඩය පනාව මත,
සහ ලිප්ස්ටික් සහ කෝප්පය මත ඔබේ DNA.
හැමතැනම අඩුපාඩු තියෙනවා.
මාව බය කරන්න එපා.
ටෑං චී ජීවත් වීමට කරන දේ ඔබට අමතක වුනාද?
සමහරවිට ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරෙකු
රසායනාගාරයක සේවය කරනවා විය හැකියි.
ටැන්ග් කිගෙන් එක දුරකථන ඇමතුමකින්...
අපොයි නෑ.
මට දැන් දෙයක් මතක් වුණා.
ටැන්ග් කි ඒක දැක්කොත්,
එයාට රසායනාගාරයක්වත් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද වැරැද්ද කියලා හොයාගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥